La declaración de una variable no asigna valor a esta.

Necesitaremos un alamacen en el que tendremos las variables
que si tenemos declaradas.

Metodo de comprobacion de variable, para ver si resulta o no.
    -Comprobar si el tipo es correcto dentro de este metodo.

"Almacén donde tendra la siguiente forma. (Nombre de var,Tipo de varible)"

Metodos a realizar: Comprobar si un secuencia es vacía. Devolver la ultm posicion
de una sec vacía.

Expresiones con distintos tipos no se pueden combinar.
    (Metodo que recorre la expresion y va añadiendo cada variable (su tipo) a una lista
    una vez que lo tiene todos, busca si hay algun tipo diferente al resto, es una comprobación)
    IMPORTANTE tipo y NO valor.

Asignación, alamcenar cada var con su correspondiente valor y tipo.
Clave: nombre var, y valor: [tipo,valor].

no admite la asignación de expresiones sin valor a una variable.
Metodo que recorra la expresion y si existe alguna variable nula, de error.

Preguntar:La evaluación de una condición puede tomar tres posibles
valores: verdadero, falso e indefinido.

